-- 描述觀光旅行的背景 --
台灣民眾一年大約有xx人出國旅遊，其中自由行大約xx人
自由行除了交通、住宿可以透過很多網站，例如：Hotels.com、Agoda、Trivago、FunTime比價網，甚至是各旅行社網站購買
自由行在出發前還有一件很重要的事情要準備，就要旅遊的地點有什麼好玩好吃的地方

-- 說明遇到什麼困難，所以以雙北為例，進行專案 --
根據調查，每次自由行平均需花費xx時間在網路上尋找好玩好吃的地方
而我也喜歡旅行，所以這次我們以雙北為範圍，讓數據來告訴我們雙北有哪些好玩的地方、有哪些好吃的美食

-- 說明景點：資料來源、應用技術、產生結果 --
首先為大家介紹的是景點，我們利用雙北旅遊網的Open Data資料，再透過Facebook Graph API找出各景點的打卡與到訪次數，
愈熱門的景點，相對應的到訪次數也就愈多，我們可以盤算自己剩餘時間，決定要去哪些景點
而專案中，我們也提供了xxx功能、xxx功能、xxx功能，讓使用者可以快速的找到想要去的景點

-- 說明美食：資料來源、應用技術、產生結果 --
接著為大家介紹美食，逛累了當然要找吃的，加上台灣美食可是享譽國際，但是如何在這麼多美食中找到大家推薦的呢？
我們利用R語言進行愛評網、ptt food版的爬蟲與詞意分析，找出廣大鄉民所推薦的美食
而專案中，我們也提供了xxx功能、xxx功能、xxx功能，讓使用者可以快速的找到想吃的美食

-- 說明專案的優點 --
網路上的景點、美食的評論很多，而且分散於各地，而我們專案是
透過Facebook到訪次數，讓數據向我們推薦熱門景點
透過語意分析，由吃過的人向我們推薦各類的美食
讓使用者最短的時間內可以找到好玩的地方、好吃的美食，也是我們這個專案追求的目標

-- 介紹專案成員 --
最後介紹我們專案的成員，逐一介紹。我們的專案介紹就到此結束，謝謝大家！